23:14, SHOTO BUNKAMURA SOKAĞI,
PERDENİN DIŞINDA
Hayır, Bayan Kugisaki.
Bay Nanami de öyle dedi.
Size Bayan Ieiri'den bahsetmememin sebebi…
Benim bu kadar pervasız hareketler etmemi engellemekti, değil mi?
Bu yüzden de bu kadar geç geldiler.
Yine de…
Onlar savaşırken ben gidemem.
Dur!
Bayan Kugisaki!
(43. Bölüm: Doğru ve Yanlış Bölüm 2)
(JUJUTSU KAISEN Shibuya Olayı)
Keşke Dagon'dan daha fazla insan bırakmasını isteseydim.
Boş ver, bu kadar yeter.
Kahretsin.
İyi misin?
Hmm.
Kahrolası.
Fena değil.
Ellerimden kaçtığına göre,
muhtemelen 7:3 Saçlı Büyücü'den rapor almış.
Çok soğuksun.
Ama ben bir klonum.
Kendi şeklimi değiştirebilirim,
ancak dönüştürülmüş insanları kontrol edemem
ya da başkalarının ruhlarına müdahale edemem.
Aslında ruhunu tüketerek bana büyük bir yardımı dokundu.
Söylemedim mi? Bu bana işlemez.
Biliyorsun, değil mi?
Bazen, bilsek bile yapmak zorunda kalırız.
APTAL
Al bunu.
Saç iğnesi.
Aşağı atladı.
Ne yapıyor?
Bir tane daha.
Saç iğnesi.
Yerdeki çiviler…
Düşünüyordum da
senin tekniğini duyduğumdan beri.
Bu senin üzerinde işe yaramalı.
Rezonans!
Kugisaki…
Olamaz!
Karşımdaki
sadece Yuji Itadori değilmiş.
Garip.
Neden lanet enerjimin uzak olmayan bir yerde patladığını hissediyorum?
Ve senin lanet enerjin yeterince güçlü değil.
Az önce bana zorla dokunabilirdin.
Hey, sen.
Bir klon hiçbir teknik kullanamaz.
Haklısın.
Tekniğin etkisi devam ediyor.
Henüz özgürce hareket edemiyorum.
Kugisaki.
Teşekkür ederim.
Kimseyi kurtaramadım,
ve herkesin çabası boşa gitti.
Yine de…
Şükürler olsun ki yalnız olmadığımı fark ettirdin.
Bu yüzden…
Tam burada.
Seni
öldürmek istiyorum!
"Rezonans" ona zarar verebildiğine göre,
az önce yaptığı gibi sürekli saldırılar düzenlemeyecek.
Asıl gösteri şimdi başlıyor.
Hayır.
Ben gidiyorum!
Ne?
Dur!
Onu görmezden gelip doğrudan beşinci alt kata gidebilirim,
ama onu bırakırsam daha fazla sorun çıkar.
Aşağı mı gidiyor?
İyi, önce onu yok edeceğim,
sonra doğrudan beşinci alt kata gideceğim.
Ayrıldı.
Hangisi?
Klonlardan birinde
ruhun kritik bir parçası olmalı.
Tuzağa düştü.
Kahretsin, lanet enerjisiyle kandırıldım.
İki tane Mahito mu var?
Klonlar yaratıp ayrı mı hareket ediyor?
Şimdi kendini iyileştirmek için birleşmek mi istiyor?
Ne…
Itadori?
Kaç, Kugisaki!
Güzel atış.
Yoluma çıkma!
Kugisaki!
Yani…
7:3 saçlı büyücüye sadece bir kez dokundum ve onu tamamen yok edemedim.
Peki ya o?
Kahretsin, al bunu!
Nobara, bu olmaz.
Rakiplerinin sahaya dönmesini engellemelisin.
O zaman…
Hadi ama.
Köydeki herkesin deli olduğunu düşünmüştüm,
ve tek normal insanın ben olduğumu sanıyordum.
(JUJUTSU KAISEN)
Altıncı sınıfa kadar okul çantası kullanmak zorundasın.
Bunu mu istediğine emin misin?
Hmm.
Annem ikna etmeye çalışsa da,
yine de su mavisi okul çantasını seçtim.
İlkokula başlamak üzereyken, ailecek bu köye taşındık.
Ailem kırsal yaşamın zorluklarından endişeleniyordu,
ama ben sadece arkadaşlarımdan ayrılmak istemiyordum.
Okulda sadece 19 öğrenci vardı,
bir sınıfta 19 değil.
Herkes kırmızı ya da siyah çanta taşıyordu.
Ben de kırmızı ya da siyahı severdim,
ama herkes su mavisinden nefret ediyor gibiydi.
Teşekkür… Teşekkür ederim.
Fumi.
Çantanı ver, değiştirelim.
Benimle değiş.
Şunu izle!
Japonya'nın birincisi!
Merhaba, Kugisaki.
Oh hayır.
Kugisaki, yine sen mi?
Çok gürültü yapıyorsun, buraya gelme yaşlı adam!
Çantayı bana aynı gün geri verdi.
Çanta taşımayı sevmiyorum.
O günden sonra, Nobara sık sık evime gelip
babamla video oyunları oynardı.
Kayma becerin gelişmiş.
Nobara köydeki insanları sevmezdi.
Çünkü köy çok küçüktü,
ve yabancı olmak arkadaş olmaktan daha zordu.
O zamanlar bunun harika olduğunu düşünmüştüm.
Birkaç yıl sonra,
yakındaki bir yaşlı kadın bana kırmızı fasulyeli pilav getirdiğinde,
Nobara'nın dediğini anladım. Gerçekten de insanı rahatsız ediyor.
Fumi.
Gizli bir üs buldum.
Nobara genellikle çocukların söylemediği şeyler söylerdi.
Ama bazen böyle şeyler de söylerdi.
Bugünden itibaren orada yaşayacağım.
Şimdi geriye dönüp baktığımda, bunu birinden öğrenmiş olmalı.
Mesela annesinden.
İşte.
Nobara'nın bahsettiği gizli üs aslında başkasının eviydi.
Gerçekten geldin.
İçeri gel, dışarısı soğuk.
Kızın adı Saori'ydi.
Benden sonra bu köye taşınmıştı.
Hep habersizce uğrardık.
Ama o bizi her zaman nazikçe karşılar, hiç rahatsız olmazdı.
Düşündüm de, Saori hep evde dururdu.
Saori ile tanıştığımızdan beri,
Nobara değişti.
Evet, doğru.
Konuşman Matsuko gibi.
Fumi, örgü pratiği yapmama izin ver.
Yine mi?
Konuşma tarzı yumuşadı.
Nasıl desem?
Sanki daha zarif birine dönüştü.
İkimiz de yabancı olsak da,
her konuda Saori'ye kendimi çok eksik hissettim.
Bir süre sonra,
Saori'nin evindeki şeyler ters gitmeye başladı.
Çöpler, grafiti ve bilerek biriktirilmiş kar vardı.
Bu, o görkemli evi korkutucu hale getirdi.
Ve çok geçmeden,
Saori taşındı.
Nobara ve ben ona veda etmeye gittik.
Artık ne söylendiğini
ya da havanın nasıl olduğunu hatırlamıyorum.
Tek hatırladığım,
Nobara'nın yüzünün gözyaşlarıyla kaplı olduğu.
Ağlayabildiğini bilmiyordum.
Belki de bu şok yüzünden başka hiçbir şey hatırlamıyorum.
Bu haziran,
Nobara lise için Tokyo'ya gitmeye karar verdi.
Bu garip zamanda ayrılmayı seçmesinin sebebi büyükannesiyle kavga etmesiydi.
Gidiyorum. Buraya asla geri dönmeyeceğim.
Fumi, sen de bu köyden gitmelisin.
Mmm.
Beni bırakırken ağlamıyorsun.
Aklıma çok kötü bir fikir geldi.
Bu beni konuşamaz hale getirdi.
O günden sonra, Saori'yi bir daha hiç konuşmadık.
Fumi.
Bir sonraki görüşmemizde üçümüz olacağız.
Mmm.
Saori, mola vermek ister misin?
Hayır, bugün düzeltmeleri bitirmem lazım.
Hayır, sanırım dün.
Güneş doğmadan önce hala bugün.
Sivilcem çıktı.
Shibuya'da bir terslik var. Terör saldırısı mı?
Üst sınıf, evlenmeyi düşünüyor musun?
Neden sordun?
Sadece böyle olmaması gerektiğini düşünüyorum.
Sekizinci sınıftayken çok kırsal bir yere taşındım.
Ailenin iş transferi mi?
Hayır, çünkü annem organik gıda ve ruhsal aydınlanma takıntılı bir deli kadın.
Anlıyorum.
Orada benden yedi yaş küçük iki kızla tanıştım.
Nobara adlı kız bana çok düşkündü.
Tek çocuk olduğum için,
onun çok sevimli olduğunu düşündüm.
Bu yüzden abla gibi davrandım, bana hayran olmasını umuyordum.
Onlara siyah çay ikram ederdim.
O zamanlar sadece birinci sınıftaydılar.
Çok tatlı.
Onunla iletişim bilgilerimi paylaşmadım,
çünkü zamanla uzaklaşacağımızdan korktum.
Köyden ayrılırken ağlamıştı bile.
Ama…
Şimdi ne kadar sıradan olduğumu görse, muhtemelen çok hayal kırıklığına uğrardı.
Acaba Nobara nasıl?
Şimdi ne yapıyor ve nerede?
Köydeki herkes deliydi.
Aslında durum bu değil.
Sadece sorunlu olanlar daha fazla ses çıkarıyor.
Bu, herkesin benim dışımda
başkalarının hayatlarını hiçe sayacağını düşündürttü.
Ama bu mutlaka doğru değil.
Üzgünüm, Fumi.
Sözümü tutamayacağım.
Itadori, herkese şunu söyle:
"Oldukça iyi bir hayat yaşadım."
Kugisaki.
Tokyo istasyonunda ilk indiğimde,
bir kamyonun arkasında durmaya zorlandığım atmosfer beni rahatsız etmişti.
Artık hiç umurumda değil.
(Sonraki Bölüm: Doğru ve Yanlış Bölüm 3)
Hayat biraz leke ile daha ilginç oluyor.